兰蔻面霜小红书评价博文

Post 1:
Title:外行人玩精华 内行人玩面霜
Author:琳家美妆 美貌研究所
Liked Count: 494
Collected Count: 246
Comment Count: 150
Share Count: 270
Content:兰蔻塑颜紧致霜🆚兰蔻百肽霜	
💜兰蔻塑颜霜
25➕必买的抗初老面霜‼️
要是多做点广告估计美容院都要整垮了🤭
🥰兰蔻30年专研抗老，真不是随便说说
素颜霜里面的成分超nice～
✔️亚麻籽肽➕玻色因
老伙计C位出道！强强联合促进4种胶原再生 抗老第一大需求加倍满足
不管胶原流失多少 都给你补回来！什么细纹凹陷 细水长流都嘭起来
✔️377➕VC
赶走脸蛋黑色素 肤色更加透亮起来
提亮肤色➕抗氧去黄一起安排妥当
✔️鸟苷
鸟苷就像网兜一样 加强胶原内部支撑力
不给松弛一点可乘之机
讲真 每一个成分单独拉出来 都是抗老届顶流三管齐下
🌟非常独特的“雪融”质地 跟冰淇淋似的 触感细滑 一抹化开 好吸收 不会闷脸
	
💜兰蔻百肽霜
兰蔻这款新品塑颜百肽霜我感觉能大爆😍
3重高蛋白植物提取 包含300种植物胜肽
光看成分就知道它抗老有多🐮了
✔️300种植物胜肽
最贴近人体自身胜肽体系 为我们肌肤进行加法抗老 加胶原 加紧致 加焕活 甚至能促进珍贵的宝宝胶原
✔️玻尿酸➕烟酰胺
专攻粗燥纹路 去黄提亮 均匀肤色
想抗老不需要纠结 直接冲
🌟兰蔻百肽霜的质地和配方 都是品牌最新研究成果 更更侧重紧致了
而且肤感清润适合大部分肤质
基本不用挑 盲入就行 你一定会觉得很舒服～
	
💡总结：塑颜霜 也是在于抗老 但抗老效果确实比百肽霜弱一点 质地比百肽霜厚重
👉质地区别
塑颜霜质地柔润 更适合干皮使用
宝肽霜质地轻薄 适合需要对抗衰老或抗皱淡纹的人群
👉功效区别
塑颜霜主打美白紧致
宝肽霜主打淡纹亮肤紧致提拉

Post 2:
Title:真使用才敢说真话之兰蔻菁纯面霜
Author:抹茶真好喝
Liked Count: 533
Collected Count: 182
Comment Count: 978
Share Count: 73
Content:
我个人感觉这款面霜对于我这种中性皮肤有点偏油了 只适合秋冬用 我用的时候会顺便把脖子也抹上 没有感觉出有什么明显的效果 不过也没什么不好的 不建议油皮入 干性皮肤可以先试试小样儿 确实很滋润 干皮也建议晚上用[扯脸H][扯脸H]（我眼睛比较敏感这款面霜我用会有沙眼的感觉）

Post 3:
Title:25➕新媒体人对菁纯面霜真实使用感受
Author:脏boy
Liked Count: 487
Collected Count: 186
Comment Count: 62
Share Count: 37
Content:
作为25➕的新媒体人，真的老的巨快，跟姐妹逛街的时候入手了兰蔻菁纯面霜（还有眼霜过几天出使用感受）
一开始还在用其他的面霜没打算开的，也是他的肤感吸引了
和面霜一样，质地是属于啫喱状，比较容易吸收，而且有一股淡淡的玫瑰味（后来查了一下是添加了玫瑰活性因子）
我买的是轻盈款，感觉肤感会更舒服，滋润款更适合干皮秋冬使用
主打的是抗氧化，使用下来提亮效果还是蛮不错的，最主要它没有视黄醇这种特别需要光保护的成分，而且补水效果真的顶
就是使用比较多，价格就显得有点小贵，不过使用下来的整体感受是可以无限回购的

Post 4:
Title:菁纯面霜打卡啦
Author:高新区兰蔻柜姐欣欣～
Liked Count: 794
Collected Count: 279
Comment Count: 217
Share Count: 99
Content:
一年四季不同皮肤状态各种需求
[星R]菁纯面霜 清透版 （LIGHT流云霜）
油皮/混油肌肤定制，全新奶盖慕斯的质地，最轻薄的抗老面霜，高能成分渗透力达140%，推开就像云朵一样没有任何负担，一秒爆水!
[星R]菁纯轻盈版乳霜（SOFT经典版）
混合性肌定制，独特3T焕变质地，细腻的膏体抹开以后瞬间化成霜状，全脸推开以后霜化成绵密的乳状，吸收以后真的瞬间让你的皮肤感觉到什么叫久旱逢甘霖！
[星R]菁纯滋养版面霜（RICH滋润）
沙漠皮的挚爱版本，需要乳化的滋润面霜，浓郁的膏体在接触皮肤温度以后瞬间化成精油状态马上为皮肤注入能量！

Post 5:
Title:兰蔻菁纯面霜怎么选？
Author:中外云采
Liked Count: 48
Collected Count: 30
Comment Count: 12
Share Count: 3
Content:
💪兰蔻菁纯面霜主打抗老，属于兰蔻的高端线产品，在我无限回购的同时也会推荐给我的老姐妹们！
使用⌛️一段时间之后脸部肉眼可见的变饱满了，皮肤就好像一下子膨了起来。针对熬夜之后的脸色暗沉、蜡黄、下垂，兰蔻菁纯面霜都能将此从深渊里拉回来，晚上用完之后，第二天早上会感觉脸蛋很细腻紧致有光泽，抗初老，熬夜党闭眼入！😴✨菁纯面霜分为三个版本，大家根据自己的情况理性选择！
🌬️Light流云霜， 适合油皮混油的宝子
💦Rich滋润版，适合干皮混干皮的宝子们
🌸Soft轻盈版，适合外油内干，中性的宝子们           @美妆薯

Post 6:
Title:兰蔻菁纯面霜使用感
Author:太阳公公天空照
Liked Count: 39
Collected Count: 15
Comment Count: 21
Share Count: 4
Content:
这个面霜一搜基本都是好评，于是就买了一瓶，使用感真的很差劲，硅感非常严重，哪有什么润而不腻，明明就是一层油浮在脸上而已，完全不会吸收，只会被枕头或者被子蹭干净。配料表第四和第十都是硅油，真搞不懂为什么要添加这么多硅油，很容易闷痘长闭口。

Post 7:
Title:兰蔻菁纯面霜两个月对比
Author:momo
Liked Count: 129
Collected Count: 21
Comment Count: 58
Share Count: 13
Content:
←左是8.12日擦了护肤品之后的照片，→右是10.19日洗完脸还没有擦护肤品的状态。
8.12号之前一直使用的国内或者免税版本兰蔻菁纯四年的样子（中途偶尔也用用其他牌子或者早晚换着使用）。8.12号之后使用的美版兰蔻菁纯面霜。都是轻盈版。

Post 8:
Title:emmm....兰蔻箐纯避雷篇
Author:陳阿渔
Liked Count: 35
Collected Count: 8
Comment Count: 124
Share Count: 3
Content:
简直是猪油膏附体的菁纯面霜
我一直搞不明白菁纯系列是怎么火起来的
质地不舒服，一言难尽
本人干敏肌
[生气R]我乳化后上脸还是浮在表面 吸收很慢！这个是主要
枕头上都是！
它家气垫是我用过最难用的气垫没有之一了
容易脱妆、斑驳、暗沉
真不知道这个价格怎么对得起业界良心的
真的是猪油附体  用一次长闭口了[生气R]
敏感肌还是注意下吧
还有夏天不要用

Post 9:
Title:兰蔻菁纯面霜也是公认的抗老进阶选项!
Author:深圳海雅兰蔻柜姐晓燕🌟
Liked Count: 146
Collected Count: 61
Comment Count: 11
Share Count: 30
Content:
3个版本的菁纯面霜不仅在肤感上针对不同肤质的抗老需求做了区分，更在成分上做到了量肤定制。
三者核心都是传奇永盛玫瑰精萃+专研玻色因，一个加速细胞更新，一个充盈肌底，强强联手抗老!

Post 10:
Title:再也不买兰蔻菁纯面霜了！不是不好用，是量！
Author:牛犇犇
Liked Count: 272
Collected Count: 51
Comment Count: 177
Share Count: 15
Content:
这是我今早新打开的兰蔻菁纯面霜。之前三八节活动买到的。结果一打开吓了我一跳，这量………是不是有点过分了。满30-15嘛？[黑薯问号R]
那这可真是泰裤辣！[吃瓜R]
我这还是在官网买的，本来早起上班就烦[生气R] [再见R]

Post 11:
Title:用过的3款面霜夸夸+吐槽
Author:淡紫独角鲸
Liked Count: 173
Collected Count: 42
Comment Count: 39
Share Count: 3
Content:
雅诗兰黛胶原霜（无功无过没有用，二十刚出头用还行，挺贵的性价比不高）
兰蔻菁纯流云霜（油皮冲，感觉到皮肤被滋养了，但是不是油油的糊在脸上。抗老也在线）
阿玛尼黑钥匙面霜（封闭性太强了，我只能在秋冬用，而且要乳化，不然感觉推不开，效果是有的）
    
Post 12:
Title:2800块钱一瓶的兰蔻箐纯面霜好用不
Author:冰糖囤雪梨
Liked Count: 130
Collected Count: 58
Comment Count: 396
Share Count: 16
Content:
2800块钱一瓶的兰蔻箐纯面霜好用不
用完一瓶兰蔻箐纯面霜的使用感，感觉效果不大，真的，对比雅诗兰黛白金面霜来说，这款箐纯面霜有点鸡肋了，就保湿，其它效果真的真的不明显[失望R][失望R] 

Post 12:
Title:兰蔻塑造百肽霜 避开广告 我看了1000个评论
Author:发光迪迪
Liked Count: 344
Collected Count: 123
Comment Count: 230
Share Count: 55
Content:
[仙女R]精选小仙女评价
	
1. 老款的好用，升级了应该更好用吧，以前的我用起美白垮脸都有效，就保湿差
2. 为什么停产，据说是为了搭配三管精华，所以把一些成分砍了，毕竟三管有的面霜也有
3. 旧版我用过三瓶推荐多次，负责任的说对油皮新版好用很多，质地轻盈了三倍起码 [笑哭R]，旧版是类似雪花膏，新版是轻薄乳霜，而且保湿力不差全新
4. 新版很合适我皮肤用完不油腻也很保湿光滑，觉得比老版更好用，质地上可接受的人群更广也更容易被接受，老版的千层液晶那种工艺更适合偏干一些的皮肤，搭配水一起用比较舒服[笑哭R]
5. 不如老款，问就是用过[笑哭R]，没有美白功效了，肤感更清爽了[笑哭R]
6.旧版也有肽，新版多加了一百种，然后把377换掉 用肽➕烟酰胺联合抗老了，新版专注抗老 ，不过旧版美白成分其实也不多，要美白的我一般都是直接推他家极光精华
	
#
其实这次更新主要加重了抗老，去掉了美白，品牌重点强调了“300植物胜肽”，普通消费者并不了解肽是什么？其实[向右R]肽是生命的基石，因为它们由多种氨基酸组成，它们的结合创造了无穷无尽的肽组合，它们都具有不同的能力。 众所周知，肽作用于皮肤的所有层：表皮、真皮表皮交界处和真皮，是皮肤对抗可见衰老迹象的最佳盟友。
几个胜肽就好，300个就是革命性的。 多肽有3种功能：
1. 载体肽：可以将矿物质输送到皮肤，促进胶原蛋白、弹性蛋白和其他结构蛋白，使皮肤看起来更紧致、更饱满。
2. 抑制肽：通过减缓人体胶原蛋白流失的自然过程来发挥作用。 它们还可能有助于防止色素沉着。
3. 信号肽：向皮肤不同部位发送信息，促进再生。
热衷抗老的🉑️选，还需美白的姐妹🉑️再加一美白精华[满月R]



